Импорт данных в базу данных:
1.	В программе базы данных сделать экспорт таблицы – players-
2.	Открыть ее с помощью блокнота
3.	Преобразовать нужный файл (список игроков) в csv
4.	Открыть его так же в блокноте
5.	Добавить их к первому списку
6.	Выполнить импорт этой таблицы обратно

Импорт данных из программы на Excel в программу на Python
1.	Создать титул программы
2.	Загрузить список игроков (см. импорт игроков)
3.	Создать систему соревнования
4.	Сделать ручную (автоматическую) жеребьевку групп
5.	Экспортировать таблицу -result-
6.	Удалить в ней строки с результатами этих соревнований (иначе данные не обновятся)
7.	Открыть ее в блокноте
8.	Открыть страницу -Result_DB- в соревновательной базе 
9.	Удалить столбцы с номерами игроков (№pl1, №pl2, №win, №los)
10.	Заполнить ячейки title_id и system_id
11.	Добавить столбец id 
12.	Добавить столбец system_stage (Предварительный)
13.	Из программы на Python преобразовать этот файл в csv
14.	В папке Output его открыть в блокноте, скопировать и добавить данные в файл, созданный при экспорте
15.	Импортировать его обратно
